Primaria

Titulo
Accidente fatal en la Panamericana: un chofer perdió el control de su camión, salió despedido y fue atropellado por su propio vehículo

Subtitulo
Ocurrió este lunes sobre el kilómetro 36,5 del ramal Campana y el conductor murió en el acto tras haber sido atropellado por su propio rodado. Se investiga por qué perdió el control del rodado

Cuerpo
Una nueva tragedia sobre la autopista Panamericana ocurrió este lunes sobre el ramal Campana, mano a provincia. Según fuentes oficiales consultadas por Infobae, un chofer perdió el control de su camión, impactó contra el guardarraíl y salió despedido del vehículo. Fue su propio rodado el que lo atropelló y lo mató.

Las fuentes explicaron que el terrible siniestro vial sucedió sobre el kilómetro 36,5 de la autopista, entra la bajada de Henry Ford y la de Benavidez.

Por motivos que se investigan, el conductor del camión marca Iveco blanco -que no tenía acoplado- perdió el control del rodado cuando pasaba del carril lento al rápido.

Las fuentes describieron que fue en ese momento que chocó contra el “flex-bean metálico” (NdeR: guardarraíl). Producto del impacto, el chofer, identificado por las autoridades como Mariano Andrés, salió despedido de la cabina y fue “arrollado por su mismo” vehículo.


Secundaria
Un nuevo estudio reveló la presencia de microplásticos en todos los testículos humanos analizados

La investigación mostró una correlación entre la alta contaminación con estas partículas diminutas y la disminución en la producción de esperma

Una reciente investigación reveló la presencia de microplásticos en testículos humanos, un hallazgo que podría estar relacionado con la disminución de la cuenta espermática en hombres de todo el mundo. Según el estudio, publicado en la revista Toxicological Sciences, los niveles más altos de contaminación con microplásticos se correlacionan con una menor producción de esperma, aunque se requiere más investigación para establecer una conexión causal definitiva.